-Vas muy bien, cariño.
-Es cierto. Muy bien.
Sírvete una copita.
-Sí, me serviré…
-Sí, sírvete algo.
Me serviré una copita.
Peg, concéntrate. Mírame y concéntrate.
Aquí, cariño. ¿Qué estamos viendo?
-¡Intento concentrarme!
-No mucho, Peg.
Los flecos te pesan mucho.
¡Deshazte de ellos y quítatelos!
¡Quítate la blusa!
-Lo tengo.
-Concéntrate. Aquí.
Inclínala un poco.
¡No es justo! ¡Peg hizo que se le cayera!
No cuenta.
¡Eres una campeona!
No fue mi culpa. Espera.
-Ese es mi trago.
-No, ella me lo tiró.
Yo me lo terminaré.
No, yo puedo ganar.
Ella lo movió. ¡No es justo!
-Sé que puedes ganar. Sé que…
-¿Estás seguro?
Sí.
-Lo tiraste, no fue mi culpa.
-Ensució mi vestido.
¡Oye, no me quemes el cabello!
Deanie, cariño, usa un cenicero.
Si cae en la alfombra no se quita.
Pete, tu esposa está ebria.
Está diciendo muchas tonterías.
Y está embarazada, dale otro trago
para que el bebé nazca sano.
¡Que piense en el bebé!
Disculpen. ¡Disculpen!
¿Esto venía con el ascenso?
-Mira esto. Míralo.
-¿Saben…?
Frank hizo una ceremonia.
Es igual al de él.
-Es precioso.
-Mira esto. Míralo.
Besa el anillo, cariño.
Con este no te puedes acostar.
Ay, Dios mío. ¡Miren cuánto se quieren!
-¿Me besarás ahora?
-¡Sí!
¡Otra ronda de tragos!
Para ti, para ti y para ti.
Gracias.
-¡Y estos para mí!
-Todos esos son para ti.
Tómatelos. Tómatelos todos.
Tomas como camionera
y pareces chica de calendario.
-Ay, cariño.
-Maldita sea.
¿Quieres dar un paseo?
¡Me estoy saliendo del auto!
¡Dios mío!
Tienes que manejar. Es tu turno.
-¡Toma el volante!
-Ay, por Dios. ¿Qué?
-¡No, no estoy lista! ¡Dios mío!
-Yo ya he manejado mucho.
-Alice, has mejorado mucho.
-Lo sé. Me siento mejor.
Cada vez lo haces mejor.
Llévame a casa, Alice. Llévame a casa.
¿Y si estuvieras ciega?
-¡No, no puedo!
-Hazlo.
¡Lo haces muy bien!
-Está bien, enderézate.
-¿Puedes ayudarme?
Buen trabajo.
Y Bunny dijo que quería jugar,
que por cierto…
Nunca ha jugado tenis, nunca.
Con una copa en una mano
y la raqueta en la otra, y, Jack…
No se le cayó ni una gota.
Fue…
…tal vez lo más sexi
que he visto en mi vida.
Quiero verte a ti
usando una falda de tenis.
¿Será cierto que Frank
tiene una cancha de tenis en su casa?
-Ya lo averiguaremos, ¿no?
-Sí.
Ah, y cariño, dime…
cuánta gente vendrá a la fiesta,
para calcular la ensalada de atún.
-¿Qué?
-A Frank no le gusta el atún.
-No le gusta.
¿En serio?
¿Por qué no me lo dijiste?
Iba a ser el centro de mi platillo.
-Alice, no me digas eso.
-Cállate.
¡Ay, no! Mierda.
No.
-¿Fue un taladro gigante?
-No.
-¿Fue una explosión?
¿Son los materiales innovadores?
Puedes decírmelo. Soy muy discreta.
-Guardaré el secreto.
-Llegaré tarde.
No puedes… no puedes irte.
¿Por qué no?
-Porque no te sientes bien.
-¿Ah, no?
Lo siento. Olvidé decírtelo,
pero no te sientes bien.
Y el único remedio es que te quedes
en casa todo el día
y que yo me ocupe de ti,
te bese, te cocine--
No.
-Adiós.
-Está bien.
¡Dem…! Jack, ¡espera!
Adiós. Háganos sentir orgullosas.
Proyecto Victoria, Día 987.
Nivel de Seguridad: amarillo.
Todos los empleados
se dirigen a la oficina central.
Los residentes están seguros y a salvo.
Disfruten de este precioso día, chicas,
y escuchen la Hora de Radio de Frank.
Peter me hizo jurarle que no lo diría.
Construirán muchas casas
detrás de nosotros
así que estaremos más cerca del pueblo.
¿De verdad? Vaya.
Pero ¿eso cómo nos acerca al pueblo?
Ya no estaremos tan alejados.
Buanos días, señoritas.
Buenos días, Shelley.
Tengo muy buenas noticias.
El Proyecto Victoria contrató
a un nuevo empleado, Bill Johnson…
e invité a su esposa hoy.
Por favor, denle una cálida
bienvenida… a Violet Johnson.
Bienvenida, Violet.
Comencemos. Primera posición.
Recuerden, señoritas,
hay belleza en el control.
Gracia en la simetría.
Nos movemos juntas.
Vientre apretado.
Cabeza alta.
Eso es.
Obviamente, Margaret no fue a clase.
Vi al doctor Collins en su casa de nuevo.
-¡No!
-No sé cómo Ted aún conserva su trabajo.
-¿Otra vez?
-¡Quítasela del cuello, Fred!
-Sí.
-Dios mío.
Pobre hombre.
La conocí. A la nueva esposa.
Violet. ¿Cómo es?
Es como un cervatillo precioso y asustado.
Parece que su esposo es un bobo.
-Más vale que Jack contrate a alguien.
-¡Por favor!
-Dean dice que ascenderán a Jack.
-Eso espero.
Estarán casi como nosotros.
-¿Qué servirás en la fiesta?
-Huevos rellenos.
Con esos huevos lo harán director.
Cuídamelo, por favor.
Basta. Llamaré a Santa.
-No me dan elección.
-Ay, no.
Tengo que llamarlo.
Por eso Santa me dio su número.
Me dijo que lo llamara
si se portaban mal. Lo llamaré.
-Ojalá no tuviera que hacerlo. Dame eso.
-¡Pero te hicimos caso!
No. ¡Dámela!
Lo único que importa
es cómo reaccionan en esos momentos.
Sé que se demostrarán a sí mismas,
y a todos los que han dudado,
que merecen la vida que desean.
Hasta mañana.
Mierda.
…porque elegimos quedarnos.
Hola.
¿Qué tal tu día?
Acaba de mejorar.
Preparé un asado.
¿Qué más?
Puré de papa.
Judías verdes.
¿Qué más?
Tomates rellenos.
Se ve mucha… piel.
Ve a buscar a tu hermano, ¿sí?
Deja de tararear esa canción, ¿cuál es?
No lo sé. Pensé que tú lo sabrías.
Llevo días en la cabeza con ella.
Quizás es una canción infantil.
¿La cantan tus hijos?
Ay, no, no tengo hijos.
No me hagas hablar.
No es lo que queremos.
Nos gusta pasarla bien.
Vivo al lado. No te imaginas
lo que he escuchado.
Es como si vivieran de luna de miel.
Jack y Alice
solo tienen tiempo para ellos.
No es lo que queremos.
Y los hijos de Bunny
me quieren más que a ella.
Eso es cierto. Me enfurece.
Creo que tres hijos es perfecto.
Bill quiere cuatro.
Ya que tienes uno, da igual.
Al tener el segundo…
Alice, ¿cuántos bebés
debería tener Violet?
Por lo menos siete.
PROYECTO VICTORIA
SOLO EMPLEADOS A PARTIR DE ESTE PUNTO
OFICINA CENTRAL DE VICTORIA POR AQUÍ
Oye. ¿Dónde estabas?
Me estoy haciendo profesional
en evitar a la gente.
-¡Este lugar es increíble!
-No has visto ni la mitad.
Podría esconderme
y jamás me encontrarían.
¡Por supuesto! ¡Hola!
¡Hola!
¿Les podemos ofrecer una copa?
-Sí, por favor. Gracias.
-Sí, por supuesto.
-Hasta luego.
-Adiós.
Gracias.
-Me ponen los pelos de punta.
-Son muy raros.
Creo que duermen de cabeza.
¿Visten siempre iguales?
Ese bichito raro
prepara los mejores martinis.
Nos fuimos de luna de miel a Sea Island.
-¿Qué?
-Nosotros también.
-¿En serio?
-¿Comieron en Dominick?
Estaba algo nervioso.
Acostumbrarse lleva tiempo.
Sí. Toma tiempo.
Pero se vuelve más fácil.
Así es. Sí.
Me emociona mucho estar aquí.
Tanto que no puedo--
Te entendemos.
Me he sentido desorientada
desde que llegamos.
Sí.
Bill dice que es por el viaje.
Todo ha sido un poco borroso.
Es el aire del desierto.
Te acostumbrarás.
Eso dijo el doctor Collins.
-Fue muy amable.
-Jack, ¿qué eres?
-Soy ingeniero técnico.
-Que nos acompañe de compras.
Es un departamento diferente
al de Dean y Ted.
Uno peor, menos importante.
No he hablado mucho con Frank.
Frank no tiene por qué hablar contigo.
Lo siento. No fue mi--
No te imaginas lo extraordinario que es.
O de lo que es capaz.
Tienes suerte de saber quién es,
y más de estar en su casa.
Solo estoy emocionado. Lo siento.
Solo estaba emocionado. Está bien.
¡Chicas! Vamos.
-¿Por aquí?
-Sí, deberían ir al frente.
Por favor, reúnanse.
Normalmente, no tenemos la oportunidad
de recibir a las parejas en casa.
Pero en esta ocasión
no podíamos esperar
para celebrar la llegada
de nuestros nuevos residentes.
Bill, Violet…
me alegra mucho
que puedan aprender de mi esposo…
…unirse a esta misión
y ser parte de esta familia.
Frank construyó algo muy especial.
Lo que creó aquí es…
Es una forma diferente.
Una mejor.
-Y solo nos tenemos unos a los otros…
-¿Por qué estamos aquí?
Vámonos, ahora mismo.
No deberíamos estar aquí.
¿Qué fue eso?
Para que estén enterados.
Margaret y Ted
están pasando por un mal momento.
La pregunta de Margaret es correcta.
Hay que hacerse esa pregunta.
¿Por qué demonios estamos aquí?
Cuando este entorno puede ser tan…
…árido, tan difícil,
tan polvoriento, tan…
insignificante.
¿Por qué no huir?
¿Por qué no volver a la seguridad,
al statu quo, donde es seguro?
No, elijo…
elegimos mantenernos firmes.
¿Cierto?
Para mirar con más atención,
para profundizar más.
Para extraer ese puro
e ilimitado potencial.
Esa joya de valor
inimaginable e ilimitado.
Es más fácil distraerse por lo que parece.
Es más difícil,
"más valiente", diría yo…
…buscar en lo que podría convertirse.
Dean, ¿cuál es el enemigo del progreso?
-El caos.
-Sí.
Es una palabra horrible. Caos.
El caos es un enemigo despiadado.
Energía dispersa, innovación limitada,
esperanza aniquilada, grandeza disfrazada.
Veo grandeza en cada uno de ustedes.
Sé perfectamente quiénes son.
-¿Qué hacemos?
-Cambiar el mundo.
Así es.
Cuando veo a mi alrededor
encuentro otra razón para estar aquí.
Los que alguna vez fueron
desconocidos, extraños, y ahora…
…somos una valiente familia.
Hombres como el doctor Collins.
Uno de los primeros
en construir esta comunidad.
Gracias por su visión, doctor Collins.
Y aventureros como Bill,
nuestro más reciente
e intrépido explorador.
Este valiente y joven Robinson Crusoe
que decidió acompañarnos
en esta aventura.
Bill, gracias por ser
parte de esta misión.
Y gracias, Violet,
por formar parte también.
Él no podría hacerlo sin ti.
Ustedes, las esposas…
Nosotros les pedimos mucho.
Les pedimos que sean fuertes,
que sean nuestro hombro para llorar,
que tengan la comida lista,
la casa limpia,
y sobre todo,
que sean discretas. Y eso…
Es muy difícil.
Eres mi roca.
No estaría aquí sin ti.
Gracias.
Pueden irse.
¿Jack?
-Margaret.
-Me están escondiendo aquí.
Danos un momento, Alice.
Estará bien.
No estoy bien. Nada está bien.
-Solo necesita dormir.
-No puedo dormir.
Tengo pesadillas.
¿Qué haces?
Me pregunto por qué elegí esta corbata.
Me gustan tus corbatas.
No. Hay mucha gente afuera.
Jack, hay mucha gente.
Hay mucha gente afuera.
Impresiónalo en un juego de dobles.
Ganarás con este atuendo.
Sí, claro.
¿Puedes cargarlo a la cuenta de Dean?
Todavía no puedo creer
que podamos cargarlo todo.
Sí, pero Victoria tiene cosas
que el dinero no puede comprar.
Cierto, no hay que preocuparse
del clima ni aprender a manejar.
-Me encanta manejar.
-No.
Te encanta que Jack te enseñe.
Eso es jugueteo sexual.
Volviendo a la lista de invitados.
¿Kathy y Bob estaban en casa de Frank?
-Creo que sí.
-¿En serio?
Es como al azar, ¿no?
A quién invitan y a quién no.
No tiene que ver
con la antigüedad, el éxito,
o con caerles bien, ¿cierto?
¡Splish, splash!
¿Quién está lista para el verano?
-Me lo llevo.
-Horrendo.
-Supe que Margaret hizo un escándalo.
-No te imaginas.
-¿Le tiró la bebida a alguien en la cara?
-¿Qué? No.
No fue así. Solo estaba alterada.
Fue humillante y hará que despidan a Ted.
Si despidieran a Peter, me suicido.
No es broma.
No podría vivir en otro lado.
Margaret está pasando
por un momento difícil.
¿De quién es la culpa?
Lo sé. Pero me da tristeza.
Claro. Fue un terrible accidente.
No fue un accidente.
Bunny, basta. Vamos.
No quiero ser grosera.
Sé que era tu amiga.
Era nuestra amiga cuando era normal.
Y después se volvió loca.
Se llevó a su hijo a ese desierto.
-Creyó haber visto algo.
-Alucinó.
Nadie sabe bien qué pasó.
Sabía lo peligroso que era,
todos lo sabemos.
Lo único que nos piden
es que nos quedemos aquí. Donde es seguro.
Y aun así se llevó al niño
a un lugar en medio de la nada.
Si no quieren que salgamos,
tendrán sus razones.
Cuando la encontraron…
Estaba sola. Nunca encontraron a su hijo.
Supe que murió, pero no había pensado…
Ella dice que se lo llevaron
para castigarla.
Los chicos y sus juguetes.
Al menos sabemos que trabajan.
¿Qué creen que hagan en realidad?
-¿Qué quieres decir?
-Sé que hablan…
del "desarrollo
de materiales innovadores"…
Pero, a veces, Peter insinúa
que están construyendo armas.
Y que todo es clandestino
-porque Frank descubrió…
-Peg.
Lo siento.
Estamos aquí porque creemos en la misión.
Sí.
Nosotras también trabajamos,
y nuestro trabajo es igual de importante.
Lo que hacemos en casa,
el apoyarlos y cuidarlos.
Sin eso no podrían
dedicarse a cambiar el mundo.
Todos se enfocan
en los sacrificios que hacen
yendo tras lo que quieren.
Yo quiero que se enfoquen
en el sacrificio de quedarse quietos.
Al no ir tras lo que quieren
y en lo que les corresponde por hacerlo,
y aceptar menos en su vida.
El sacrificio no solo requiere valor,
requiere fe, pensando…
"Soportaré este dolor,
esta herida, este esfuerzo,
sabiendo que lo que quiero
me espera del otro lado".
Sacrificar algo asusta.
Pero sacrifican más
si se instalan en el miedo.
Hasta mañana.
LÍNEA CIUDAD VICTORIA
¡SUBE Y RELÁJATE!
VICTORIA FASE 2
PRÓXIMAMENTE
-¿Hoy no irá de compras?
-¿Disculpe?
Pregunté si hoy no irá de compras.
Ah, no. No.
Me temo que hasta aquí llego…
daré la vuelta para regresar.
Está bien, solo quiero pasear.
Necesitaba salir de casa.
Tomar aire fresco.
¿Señor? ¿Ve eso?
¿Se encuentra bien, señorita?
Sí. ¿Ve ese avión?
Me temo que no le entiendo.
Hay un avión, justo…
¡Ay, no! ¡Dios mío! ¡Deténgase!
¡Ese avión! ¡Acaba de estrellarse!
¿Está segura?
¡Sí! Acérquese. Acaba de estallar.
Yo le puedo decir en dónde.
¿Cómo? No, no manejo hasta allá.
¿Qué?
No manejo hasta allá.
Debemos quedarnos aquí, donde es seguro.
Pero no puedo ir sola.
Esa no es mi ruta. No puedo.
¿Y si necesitan ayuda? ¡Oiga!
No puede ser.
Dios mío. ¿Qué le pasa?
PRECAUCIÓN
SUSTANCIAS PELIGROSAS
SOLO PERSONAL DE SEGURIDAD
¿Hola?
Necesito ayuda. Hubo un accidente.
Se cayó un avión…
¿Hola?
Podemos liberarnos.
Podemos liberarnos de lo que la sociedad
nos ha enseñado a sentir.
Podemos liberarnos del caos que reina
bajo el auspicio de la igualdad.
Podemos profundizar más
en lo que sabemos que es verdad…
que anhelamos el orden.
Permitan que su conciencia
se hunda en este mundo, en esta verdad.
Profundicen en cómo
se supone que deberían ser las cosas.
Alice.
-¿Jack?
-Ya te levantaste.
No tuve tiempo de poner la mesa.
¿Qué pasa?
Te estoy preparando de cenar.
Iban a ser cinco platillos.
Pero creo que solo tendremos tres.
No veas eso. Lo tuve que retirar del menú.
¿Qué pasó?
Estaba muy condimentado.
¿Cuánto tiempo llevas en casa?
Algunas horas.
No, no mires eso.
Está bien, prepararé el asado.
El que hiciste para mi cumpleaños.
Pero con algunos cambios.
¿Yo estaba aquí cuando llegaste?
Sí. Dormida en la habitación.
¿El asado lleva zanahorias?
¿Cómo volví a casa?
Supongo que en el tranvía.
Espera, ¿así que él volvió por mí?
¿De qué hablas?
Jack, me bajé del tranvía.
Vi un accidente de avión.
Alice, creo que habría
escuchado un accidente.
-No, Jack, lo vi…
-Son bastante ruidosos…
-…y empecé a caminar--
-…sería difícil no oírlo.
Oye. ¿Estás bien?
-No. No lo sé. No…
-¿Qué pasa?
Tuve un sueño muy raro. Muy raro.
Lo siento.
¿Sabes qué me pasa con los sueños raros?
¿Qué?
Me da hambre. ¿Quieres zanahoria?
Sí.
Alice, quiero ser sincero
contigo sobre algo.
Creo que no podré
hacer el puré de papas.
Es que debes hervirlas primero, cariño.
Sabía que se me olvidaba algo.
Soy un idiota.
Pondré una olla.
No.
-Solo déjame… Está bien.
-Prepara algo de tomar. Relájate.
Tú organiza las bebidas.
¡Yo seré tu chef esta noche!
Oye.
¿Me amas?
Muchísimo.
Hervir las papas
Herviré las papas
Sí, siempre hay gente
que se beneficia del statu quo
y vendrán por nosotros.
Ya vienen por nosotros.
Estoy dispuesto
a sacrificarlo todo por ustedes.
Daré todo lo que tengo
por crear este mundo mejor para todos
pero no puedo protegerlos
si no son leales.
Cuando prometen algo,
¿mantienen esa promesa?
¿Su palabra es su garantía?
¿Su palabra es su verdad?
¿Es nuestro pacto?
Hasta mañana.
¿Hola?
Estuviste ahí. Lo viste.
¿Margaret?
Lo viste. Nos mienten a todos.
No puedo hablar ahora, Margaret.
Nadie pregunta nada.
Ya no podemos quedarnos aquí, Alice.
No estoy loca.
No digas tonterías, tienes que parar.
Alice, tú me conoces--
No.
¿Margaret?
No. No, ¡no lo hagas!
¡Espera!
¡No! ¡Suéltenme!
¡Margaret! ¡Suéltenme!
¡Margaret!
Jack, no lo entiendes. Estuve ahí.
Lo vi todo.
-Estoy cansado, quiero dormir.
-La vi caer.
Intenté ayudarla, pero ellos me llevaron.
-¿Por qué me llevarían? Ellos…
-¡Basta!
Ella no puede estar bien, Jack.
No.
No sé qué decirte.
Ted está con ella en el hospital.
Dice que necesita algunas puntadas.
Se cayó limpiando la ventana.
Fue un accidente.
No. Yo la vi. Ella se lo hizo.
Pasaste una mala noche.
-¡No!
-No te sentías bien.
Ella se cayó y tú imaginaste otra cosa.
¡Ella se cortó la garganta!
Es una locura.
Jack, lo vi todo. Ella se degolló.
Había mucha sangre.
No se arregla con unas puntadas.
Por favor, no te pongas histérica.
Jack…
Era mi amiga.
Y me pidió ayuda.
La ignoré. Y después pasó esto.
Me siento culpable.
No es culpa de nadie. Fue un accidente.
No.
Me dijo que vendrían por ella
porque sabía algo.
-¿Por qué mienten sobre lo que pasó?
-Por favor, basta.
¿Qué esconden?
Vamos, amor, debes admitir que es extraño.
¡Basta!
¡Hay algo raro!
¿Qué haces en el Proyecto Victoria?
Ya lo sabes, Alice.
Soy ingeniero técnico.
Lo sé.
Pero ¿qué hacen ahí?
Por favor…
¿Qué es lo que realmente pasa?
No me preguntes eso.
¿Desarrollan materiales innovadores?
-Sabes que no podemos hablar de eso.
-¿Qué significa?
Dímelo, ¿qué significa?
¿Qué significa? ¿Lo sabes?
¿Al menos sabes lo que hace Frank?
Es confidencial.
No podemos hablar sobre
lo que hacemos ni con otras áreas.
Lo sabes.
¿Y si Margaret decía la verdad?
Basta, Alice.
-¿Y si este lugar es peligroso?
-¡Basta!
Soy parte de algo importante, Alice.
Esta misión, lo que hace Frank,
es importante.
Lo sé, amor, pero no me escuchas.
No cualquiera tiene esta oportunidad.
Y si sigues hablando así
lo arriesgarás todo.
¿Te preocupa que no te asciendan?
¿Eso es lo que te preocupa?
Nuestra vida, Alice.
Nuestra vida juntos. Esto.
Podríamos perderlo todo.
Por favor. Contrólate.
Por favor.
Maldita sea.
Victoria está a salvo y segura.
Es el lugar perfecto para criar
a la familia que siempre han deseado,
mientras se relajan entre amigos
o disfrutan del bellísimo paisaje
de este paraíso bañado por el sol.
Aunque tal vez encuentren
un mejor paisaje en el club.
Aquí pueden vivir la vida que merecen.
Todos podemos vivir la vida…
Si pudiera decirle algo
a Frank, le diría: "Gracias".
Porque no sabía
que podía ser tan feliz.
En serio, no recuerdo
mi vida antes de Victoria.
Frank nos dio la oportunidad
de nuestra vida. No podría…
Tenemos mucha suerte de estar aquí.
-¿Hay algún virus por ahí?
-No que yo sepa.
Creo que se trata de agotamiento habitual.
¿Ha tenido nuevas tensiones
o presiones recientemente?
Vio caerse a la esposa de Ted.
Creo que puede ser la conmoción.
Fue una caída importante.
Estaba muy apenada.
No se cayó.
Se cortó la garganta.
-Alice.
-Déjala.
Presenciar un golpe puede llevar
a distorsionar los recuerdos.
O, incluso, tener pesadillas.
Es…
Puedo recetarle algo.
No creo que necesite nada.
Es por precaución.
MARGARET WATKINS
RIESGO DE SEGURIDAD
A muchos de mis pacientes
les ha ayudado el tratamiento.
Solo son para que se relaje.
No necesita pastillas.
No está enferma.
Podemos resolverlo solos.
De acuerdo, lo guardaré en su archivo.
¿Qué le hizo a Margaret?
¿Disculpe?
A la esposa de Ted.
Lo siento, estoy…
No entiendo cómo puede estar bien.
A usted no le gustaría que hablara
sobre su tratamiento
con otros pacientes, ¿o sí?
No me importaría.
Me encantaría conocer
los detalles sobre cómo la curó.
Como sabe, los pacientes reciben
ayuda física y psiquiátrica aquí.
Y Margaret necesitaba ambas.
La buena noticia
es que físicamente está bien
pero psicológicamente no.
Estaba pasando por muchas dificultades.
Arrebatos. Paranoia.
Eso le impedía a Ted hacer su trabajo…
así que ya no trabaja
para el Proyecto Victoria.
Ella necesitaba mucha ayuda.
No como usted.
No. Ella está bien.
Esto es completamente diferente.
¿Cómo dicen ustedes los ingleses?
"Mantén la calma y continúa".
Jack. ¿Me acompañas?
Por supuesto.
Y recuerde…
-…estoy a una llamada de distancia.
-Muchas gracias.
Veamos.
Ya conoces nuestra posición.
Qué bueno que regresó. Olvidó esto.
Olvidaría la cabeza
si no la tuviera pegada.
Jack, ¿no deberías volver al trabajo?
Sí. Claro.
Nos vemos más tarde.
Ay, no. No. No está…
EVALUACIÓN FÍSICA
DOCUMENTOS
EL PACIENTE SE NEGÓ A SER TRATADO.
ADVERTENCIA FINAL.
Tal vez le pregunte a Shelley
si quiere bailar, si es oportuno.
¿Sigues en la tina? Llegaremos tarde.
¿Viste el vestido que te compré?
Lo elegí la semana pasada.
No pude evitar imaginarte usándolo.
-Gracias.
-Sí.
Te ves preciosa.
He pensado que podríamos
hacer alguna locura.
Tengamos un bebé.
¿Qué?
No en este momento.
Te amo.
Y quiero más de ti.
Quiero una pequeña parte de ti.
No sé, creo que podría ser divertido.
Solo piénsalo, ¿sí?
Está bien.
Esta noche será genial.
Te verás preciosa.
HOY, VICTORIA
MAÑANA, EL MUNDO
Buenas noches. Los estábamos esperando.
Lo siento mucho.
Les reservamos la mejor mesa.
-Me da gusto verte.
-Hola, chicos.
¿Por qué siempre pelean?
¿Qué les pasa?
-Siempre. Todo el tiempo.
-Estamos bien.
-Hola.
-¡Por fin! Hola.
Hola. ¡Dios mío!
Tómate esto.
Pareces una muñequita. ¡Gira!
Este es mío. Este es tuyo. Toma, vamos.
-Hasta el fondo. ¡Eso es!
-¡Todo!
¡Eso es!
Aquí están los revoltosos.
No puedo creer
que los dejaran sentarse juntos.
Creo que es mejor para efectos del seguro.
Es cierto.
Alice, ¿cómo te sientes?
Bien. Me siento bien.
Todo está precioso.
Muchas gracias por invitarnos.
Si oigo que algo se rompe, regresaré.
No nos tientes o romperemos
copas toda la noche.
¿Nos vemos en la pista de baile?
Sí, señora. Claro.
¿Mi esposo sabe organizar una fiesta o no?
Hace muchas cosas por nosotros.
Más de lo que podríamos pagar.
Por eso le preparé un pequeño… regalo.
Es para todos, en realidad.
Espero que lo disfruten.
¡Eso es!
Estuviste ahí.
Lo viste.
Estaba teniendo arrebatos.
Paranoia.
¿Qué les pareció?
Toma esto. Me inclino ante ti.
¡Démosle un aplauso! ¡Vamos!
¿Qué les pareció? ¿Les gustó?
¡Levántense, vamos!
¿Cómo estás, cariño? Me da gusto verte.
A esto me refiero.
Trabajamos mucho, merecemos divertirnos.
¿Qué dices, Jacko?
-Jack, quiero irme a casa.
-¿Qué?
¡Vamos, Tim! ¡Muy bien!
¿Qué les pareció? Un aplauso.
Tenemos que irnos.
Ahora mismo. Por favor.
Te serviré algo de tomar.
Estarás bien.
Solo lo mejor para Victoria. ¡Dios mío!
Muy bien, tomen asiento.
Y ahora debo seguir después de eso…
no será fácil, pero…
tengo que admitir que…
también planeé algo.
Lo sé.
Jack Chambers.
Por favor, sube un momento.
Jack. Por favor,
quiero irme a casa. Debemos irnos.
Por favor, démosle un aplauso.
Anímenlo.
Un aplauso fuerte.
¡Démosle una bienvenida Victoria!
Jack Chambers.
Esta es mi noche favorita del año.
Me encanta verlos a todos juntos,
ver cuánto hemos crecido.
Pero algunos…
Algunos han crecido…
…extraordinariamente…
…como este joven.
Lo he pensado mucho, Dios lo sabe.
Es ciertamente fuera de lo común.
Pero ¿saben qué?
Este hombre es fuera de serie.
Este hombre me impresionó.
Jack Chambers, es un honor…
…invitarte a ser miembro de nuestro…
…Consejo General.
¿Eres el hombre que dices ser?
Te queda bien.
Gracias por tu lealtad.
Vienen muchas cosas buenas.
¿Qué les parece, damas y caballeros?
¿Quieren verlo bailar?
¡Mírenlo bailar!
¡Eso es!
¡Miren lo que puede hacer!
No digas eso. Tendrás otro trabajo.
¡Alice!
¿Qué pasa, cielo?
¿Qué pasó? ¿Qué pasa?
¡Es maravilloso!
Todo está bien. No pasa nada.
Bunny, debemos irnos.
Tenemos que salir de aquí.
No. Estamos bien.
Vamos. Dímelo, ¿qué pasó?
¿Qué les parece?
¿Lo ven bailar?
Margaret tenía razón.
Estaba haciendo preguntas
que no quieren que preguntemos.
Y la callaron.
No se cayó. No fue un accidente.
Yo lo vi todo. La vi caer.
Mienten acerca de todo.
¡Baila, Jack!
Hagámoslo girar, ¿les parece?
Estuve ahí, y lo vi.
¿Dónde estuviste?
¡Sí, eso es! ¡Más rápido, muchacho!
¡No te detengas! ¡Vamos! ¡Sí!
¡Eso es!
¿No les pareció increíble?
¡Levántate!
¡Levántate, recibe los aplausos!
¡Recíbelos, te lo mereces!
Y cuando lo toqué, vi algo.
Y sigo recordando cosas.
Y escuché a Frank, está en mi cabeza…
Esta es más que una celebración
por habernos liberado de
las normas arbitrarias
de la sociedad…
¡es la celebración
de la liberación de nuestro potencial!
¡Es un recordatorio de quiénes somos!
Déjame enseñarte. Vayamos ahí.
Ahora están distraídos.
Nos llevamos el auto de Dean.
-Podemos ir…
-Basta. ¡Basta!
-¿Te volviste loca?
-¿Qué?
-¿Fuiste a la oficina central?
-Porque creí ver un accidente.
Es lo único que nos piden.
Sabes lo peligroso que es.
No retrocedemos. Avanzamos, ¿cierto?
¡Nos movemos!
-¿Le robaste al doctor Collins?
-¡Porque Margaret no puede estar bien!
¡Contrólate, Alice!
Te estás portando como una niña.
Tu esposo está viviendo
la noche más importante de su vida.
Lo están celebrando,
¿y tú intentas arruinarlo?
¡No!
¡Suenas igual que Margaret!
¿De quién es el mundo?
¡Nuestro!
¿De quién es este mundo?
-¿De quién es este mundo?
-¡Nuestro!
-¿De quién es el mundo?
-¿De quién es el mundo? ¡Nuestro!
-¡Nuestro!
¿De quién es el mundo?
Lo llaman Operación Extracción.
Es una autorización de seguridad más alta.
Yo lo dirigiré todo,
creo que significa que Frank
confía mucho en mí.
-¡Bienvenidos!
Ahí está.
Mira nada más. Son preciosas. Pasen.
-Pasen.
-Es para ti. Gracias.
¿Llegamos tarde?
Creo que llegamos tarde.
Llegamos al mismo tiempo.
¿Y esos platillos? ¡Vaya!
Lo que sea esto, me encanta.
¿Te gusta? Me alegro, Bill.
Amigo, dime algo.
¿De verdad vendrá?
Esto es para ti. Creo que sí vendrá.
¿Cómo invitaste a Frank a tu casa?
No fui yo. Fue Alice.
Esos son sus privilegios,
así viven ahora.
¿Todo en esta casa es del catálogo?
Es una casa.
Enséñame el anillo. Quiero verlo.
¿Llegamos antes que Bunny?
Ella… Ella no vendrá.
Te lo dije.
Lo siento, chicos. Solo…
Qué bueno que sepas bailar
porque eres muy feo.
-¡Ya llegaron!
-¿Cuántos secretos…?
Gracias.
Me da gusto verte.
Lo sabía. Le dije a Peg
que no necesitaba la corbata.
¡Jack! ¡Loco hijo de perra!
-¿Qué hago con esto?
-Cuídamela.
Le dije que sería algo casual.
-Ponla en hielo. Estoy orgulloso de ti.
-Gracias por venir.
Tienen una casa preciosa.
-¿Le puedes servir una copa a Shelley?
-Por supuesto.
Frank, qué fiesta la de anoche.
Así es.
Ahora quiero meter a mi esposa
en una copa de martini.
-Le dio risa.
-No es cierto.
-¿Y tu bebida?
-Aquí está. ¡Salud!
Salud. Es una casa preciosa.
-¿Cómo estás?
-¿Yo? De maravilla.
Estoy feliz con el ascenso de Jack.
Sí. Por supuesto.
Salud. Gracias por venir.
Triunfaste anoche.
-No dejamos de hablar de ti.
-Disfruten, chicas.
Iré a terminar los platillos,
ahora nos…
-¿Puedo ayudarte? ¿Segura?
-No. De verdad. Ve a curiosear.
-Me encanta este tocadiscos.
-¿Te gusta, Bill?
Yo tengo solo un banco.
¿Cómo lograron tener…?
Te darás cuenta de que
con los canapés es donde…
puedo expresarme libremente.
Es una habilidad.
Tal vez algún día puedas enseñarme.
No puede enseñarse.
Me enteré de algo muy emocionante.
¿Ah, sí? ¿De qué?
Se dice que Jack y tú están intentándolo.
Bueno…
Ya veremos.
Ojalá tengan un niño.
Lamento que Bunny no te haya creído.
Pero tú no le creíste
a Margaret, así que…
…¿por qué alguien te creería a ti?
En verdad me tienes fascinado.
Estaba esperando a alguien como tú.
Alguien que me desafiara.
Ningún gran hombre
ha cambiado la historia
sin que alguien lo presionara
para alcanzar su potencial.
Y tú haces eso.
Sí.
Espero que sigas así.
Y mírate, aquí estás. Preparando la cena.
Como una niña buena.
-Siéntate.
-Sí.
¿Ya saben si es niño o niña?
Espero que sea niño. Gracias.
No nos cansamos de ellos, ¿no?
-Las niñas son difíciles.
-Ahora voy, ¿sí?
Alice me dice que juegas tenis muy bien.
-¿Eso te dice?
-¿Cierto? Sí.
Está siendo amable.
Estamos buscando
competidores feroces.
Si algún día quieres jugar, llámame.
He oído sobre tu revés. Es famoso.
Si necesitas pareja, aquí me tienes.
Es mucha presión. No sé si…
Gracias.
Yo probaré el pescado. No sé ustedes.
Da gusto ver caras conocidas.
Las ventanas de ahí,
¿las que son como persianas?
En realidad las llaman
ventanas de "celosía".
¿Lo sabías?
-No lo sabías.
-Ahí va.
Su etimología viene de "celos".
Y dices: "¿De quién es el bebé?".
Y dicen: "Es tu bebé".
Y piensas: "¿Cómo puede ser?".
Y es tu bebé.
Y lo hago cada año.
Violet, ¿de dónde eres?
-¿Disculpa?
-Pregunté de dónde eres.
De Filadelfia.
¡Yo también!
-¿De verdad? No lo sabía.
-Por eso me caes bien.
Casi todas las mujeres
de aquí son de Filadelfia.
O de Baltimore. O de Chicago.
Es verdad.
¿Se les ofrece algo?
Yo no extraño el invierno.
No. Me encanta el sol,
a pesar de ser tan pálida.
Me encanta el sol. Me encanta la playa.
Es verdad.
¿A qué playa fueron la última vez?
-Un dato curioso sobre la playa.
-¿Sí?
Las playas son de los lugares
más sucios del mundo.
Es una caja de arena
con enfermedades, y…
¡Peter!
-No se dice enfermedad en la mesa.
-Es verdad. Deben saberlo.
Déjenme adivinar. ¿A Hilton Head?
¿Cabo Cod? ¿O Jersey Shore?
Todos nos fuimos
de luna de miel a Sea Island…
a las montañas Pocono,
o a las Cataratas del Niágara.
Creo que son destinos populares
de luna de miel. De los caros.
Preciosos.
Peter, no has terminado tu historia.
Bill es tal vez uno de los…
-…peores jugadores…
-Peter, no he terminado.
Violet, ¿dónde conociste a Bill?
En un tren.
-A Boston.
Sí.
Se te cayó el boleto. Y él lo recogió,
y te lo dio, ¿no es así?
Así es, sí.
Margaret conoció a Ted igual.
Y, Peg, creo que Debbie McIntyre
también conoció así a su esposo, ¿no?
Sí, así es. Así se conocieron.
-Es verdad. Me dan envidia.
-¿Ah, sí?
Es una historia preciosa. Sí.
¿No les parecen
curiosas las coincidencias…?
Increíble.
Nos cuentan muchas historias.
Nos dicen qué recordar.
Hasta que…
…intentamos recordar cosas…
…que quieren que olvidemos.
-Como a Margaret.
-Alice…
No. Jack. Déjala.
Quiero saber a dónde
quiere llegar con esto.
Frank nos está haciendo algo.
Delirio, pérdida de memoria, histeria.
Vimos lo mismo con Margaret
y sabemos que es curable.
El doctor Collins
te recetó un tratamiento
que claramente no estás tomando.
La cuestión es, ¿por qué…?
Nos miente. Nos miente a todos.
Bunny, tu mejor amiga,
está preocupada por ti.
Cree que necesitas ayuda.
¿Por eso no vino hoy?
Porque no querías que te lo recordara.
Los está usando. Nos usa a todos.
¿Acaso sabes qué es el Proyecto Victoria?
-¿Has preguntado?
-¿Y tú?
¿Por eso fuiste ahí?
¿A la oficina central?
¿Qué?
Lo siento, pero no sabes lo que hace.
Te fuiste por tu cuenta.
Rompiste todas las reglas.
Y puso sus vidas en peligro.
Sí, me salí…
fui a la oficina central
y vi lo que esconde.
-¿Lo que escondo?
-Nos miente.
Nos miente a todos
sobre el Proyecto Victoria.
Nos tiene atrapados aquí.
¿Atrapados?
Espero que nadie se sienta así.
¿Se sienten atrapadas?
¿Violet?
¿Peg?
Esta psicosis es tuya.
Experimentas la confianza
como un sentimiento de captura,
pero aun así sigues confiando.
Todos lo hacemos.
Hoy ustedes nos confiaron su casa.
Así como yo te confié mi habitación.
¿Alice? ¿Lo recuerdas?
Intenta crear un mundo.
Si quieres exponer tu argumento…
-usa tus propias palabras, Alice.
-Nos está usando.
-¡Tus palabras!
-¿Qué tiene esta comida?
¡Hablemos de eso!
-¿De dónde viene?
-Escuchen, lo siento.
Piénsenlo un momento.
-Lo siento. Es una anomalía.
-Leche, carne y huevos de Victoria.
-Todo viene de él.
-No suele suceder.
Está muy enferma y tendrá
la ayuda que necesita,
-se los prometo.
-¡Todo lo que nos dan viene de él!
Se trata del control. Todo es control.
¡Podría estar envenenando la comida!
¡Basta!
Venimos a tu casa,
nos sentamos en tu mesa,
¿y tú insultas y denigras a mi esposo?
Los invitó a formar parte de algo
tan extraordinario como él…
y te portas como una niña malcriada…
exigiendo respuestas
a preguntas que inventaste.
Hay un patrón, ¿no?
Un patrón de egoísmo y lloriqueos.
¿O es solo desesperación
por querer ser interesante?
Estás desperdiciando esta oportunidad.
Me parte el corazón que tu triste
y desesperada paranoia…
destruya todo
lo que intentamos construir.
No seguiré escuchando
tus patéticas tonterías.
Frank, cariño. Te espero en el auto.
Bueno…
Jack, creo que tu esposa bebió demasiado.
Gracias.
Esperaba mucho más de ti.
Buena suerte, Alice.
Jack, tenemos que hablar.
¿Te divertiste?
¿Qué? No, por supuesto que no.
Planeaste esta cena para sabotearme.
¡No! No, jamás te haría algo así.
Jamás te haría algo así. Te amo.
Intento… Intento salvarnos.
Intentas salvarnos
yendo a donde no debías.
Sí, porque vi un avión estrellarse.
Te lo dije.
Jack, todo lo que dije
en la mesa es verdad.
Frank lo admitió.
Me lo confesó en la cocina.
Por eso lo hice. Por eso pasó todo.
Él no es capaz de hacer algo así.
Jack…
Todos actúan como si yo estuviera loca.
No estoy loca.
Y necesito que me escuches.
Necesito que me escuches.
Oye.
Oye, mírame. Mírame.
Para mí…
…tú eres…
…eres más importante que todo esto.
Más importante que Victoria.
Más importante que Frank.
Creo en ti. En ti.
Pero no creo en él. No confío en él.
Y no confío en este lugar.
Ya no quiero estar aquí.
Tenemos que irnos.
Podríamos ir a cualquier parte.
A cualquier parte,
y crear nuestro propio mundo
y seremos solo tú y yo,
y estaremos bien.
No importa a dónde vayamos,
lo importante es estar juntos.
¿Por favor?
Por favor.
Está bien.
¿Está bien?
¿Seguro?
Sí.
Te amo.
Debemos irnos esta noche.
No podemos estar aquí.
Oye.
Te amo. Vámonos.
Te amo.
¿Jack? Nos preparé algo de comer
por si el viaje es largo
pero creo que empaqué todo.
Vámonos.
Amor, vámonos. Vamos.
Lo siento.
¿Qué?
Te amo muchísimo, Alice.
Amor, ¿qué pasa?
Intenté evitar que esto pasara.
-¿Qué? Vám…
-Por favor, créeme…
Amor, vámonos.
Tenemos que irnos. Maneja.
Tenemos que irnos. Vamos.
-Lo siento.
-No. ¡No!
¡No, Jack, por favor! ¡Me portaré bien!
Alice, ¡lo siento! ¡Lo siento!
¡Dame una oportunidad!
Amor, ¡por favor!
Dame una oportunidad. ¡Suéltenme!
¡Dame una oportunidad!
¡Lo sien…! Jack, ¡por favor!
¡Me están lastimando! ¡No!
¡No! ¡Jack! ¡Me están lastimando!
¡Me están lastimando!
¡Carajo!
No, por favor. Por favor, no…
Cariño, yo
Estaré siempre contigo
No puedes ver
Que anhelo
¿Cómo cuidaré de ti?
No digas eso.
Conseguirás otro trabajo. Está bien.
Lo siento.
Trabajaré más. No hay problema.
Listo. Cósela.
Porta agujas. Fórceps.
-Muy bien. Terminamos.
-Buenas noches.
Buenas noches, doctora.
-Buenas noches, doctora Warren.
-Nos vemos.
Supongo que la pregunta principal es…
Llegas muy tarde.
Creí que llegarías a las diez.
Yo también. La cirugía se alargó.
Me muero de hambre. No he comido.
¿Por qué no?
No sabía qué querías
y no me contestaste el mensaje.
No llevo mi teléfono
en el quirófano, Jack.
Estaría bien saberlo.
¿Seguimos sin agua caliente?
Llamé al plomero. No pudo venir hoy.
Pues si no me puedo bañar,
me iré a dormir.
Vamos. No te he visto
en todo el día.
Lo sé, lo siento,
pero estoy muy cansada.
-Baila conmigo.
-No. No, Jack, para.
Acabo de terminar un turno de 30 horas,
suturé a 12 personas
y tengo que volver en seis horas,
estoy muy cansada.
Necesito dormir, ¿sí?
Supongo que la pregunta principal es…
…¿conoces a alguien
que sea realmente feliz?
¿O se sienta satisfecho?
La sociedad moderna
ha asfixiado a nuestro verdadero yo…
y nos ha alejado
de nuestro destino biológico.
Yo conozco
la versión enterrada de ti mismo…
la que todos los demás ignoran.
Esa versión… es tu verdadero yo.
Sé que eres el hombre que dices ser.
Así está mejor.
Bienvenida a casa.
-Miren quién se siente mejor.
-¡Qué alegría!
BIENVENIDA A CASA
ALICE
No se tiene que enterar
todo el vecindario. Aquí estoy.
Te extrañé mucho.
Ya escribo chismes en mi diario.
-¿Ah, sí? Debería leerlo.
-Es patético.
-¡Te ves increíble!
-Gracias. Me siento mejor.
-Me alegra que estés aquí.
-A mí también.
-Hola, Jack. ¡Vaya! ¡Mira ese auto!
-¿Te gusta?
Dean intentará acostarse con el auto.
¿Dónde está Dean?
Está jugando golf con Bill.
Cielo, deberías ir.
No has hecho más que cuidarme,
necesitas divertirte.
Sí, ve. Déjala. Es mía ahora.
Iremos a hacer jardinería.
¿Qué?
Solo veremos plantas y beberemos.
No tengo jardín.
-Adiós.
Nos vemos después.
Violet no se levantó.
Como si estuviera pegada a la silla.
La cara de Peg estaba tan roja
que creí que le explotaría.
Peg es la esposa de Peter.
Siempre está embarazada.
Cierto. Sí.
Sí, muy bien. Claro. Lo siento.
Lo tengo todo borroso
desde el tratamiento.
Está bien. Ya te sentirás mejor.
Sí. Claro.
¡No puede ser! Aquí vienen.
¡Dios mío! ¡Hola!
¿Viste el letrero?
¡Es el letrero más hermoso
que he visto en mi vida!
¿Contrataste a un artista para pintarlo?
-Lo hicimos nosotros.
-No te creo.
Rápido, enséñamelo. ¡Enséñamelo!
Yo pinté esta parte.
¿Me lo señalas? ¿Qué parte? ¡Ve!
-Yo hice el sol y la letra…
-Tú hiciste el sol y…
Hay belleza en el control.
Gracia en la simetría.
Nos movemos juntas.
Hay belleza en el control.
Gracia en la simetría.
Nos movemos juntas.
Hay belleza en el control.
Gracia en la simetría.
Nos movemos juntas.
Hola.
-Huele delicioso.
-Gracias.
-¿Qué tal tu día?
-Ya ni siquiera me acuerdo.
Mejor.
Llegas un poco antes, pero tengo…
…muchas cosas que hacer.
Así que debo irme
y sacar las cosas del horno.
No, se quemará. No.
Comamos primero,
eso aumentará tu resistencia.
Mira nada más, es precioso.
Cariño, yo
Estaré siempre contigo
¿No puedes ver
Que anhelo estar
Siempre contigo?
Que sepas que quiero
Estar siempre contigo
-¿No puedes ver
-¿No puedes…
-Que anhelo estar
-Siempre contigo?
Proyecto Victoria, aspirante número 426.
Nombre: Jack Chambers. 29 años.
Tipo de sangre: 0 negativo.
Evaluación psicológica: promedio.
Nacionalidad elegida: británico.
Esposa elegida: Alice Warren.
Relación preexistente: sí.
¿Comprende la discreción requerida
para ser parte de esta comunidad?
Sí.
¿Comprende las consecuencias
de una indiscreción?
Sí.
¿Es consciente de que es responsable
de preparar su dispositivo doméstico?
Sí.
¿Acepta los requerimientos físicos
y médicos para entrar a Victoria?
Sí.
¿Es consciente de que es responsable
del mantenimiento físico
de su esposa elegida?
Sí.
¿Es consciente de que debe
salir de la simulación
por la oficina central
todos los días,
y regresar solo
para cumplir sus horas asignadas?
Sí.
Cariño, yo
Te extraño todo el tiempo
¿No puedes ver
Que anhelo estar
Siempre contigo?
¿No puedes ver
Que anhelo estar
Siempre contigo?
Bienvenidos al Proyecto Victoria.
Actualmente hay 72 usuarios activos.
Su reingreso ha comenzado.
…el auspicio de la igualdad.
Podemos profundizar más
en lo que sabemos que es verdad…
que anhelamos el orden.
¿Podemos ceder
a la jerarquía de la naturaleza?
Permitan que su conciencia
se hunda en este mundo.
En esta verdad.
Profundicen en cómo
se supone que deberían ser las cosas.
¿Alice?
¡No!
Está bien.
Alice, estás teniendo otro ataque.
Solo respira hondo.
Está bien. Solo respira, Alice.
Muy bien. Respira.
Muy bien.
¿Qué hiciste?
Alice, por favor, no te alteres.
Todo estará bien. Puedo explicarlo.
¿Qué demonios está pasando?
-Mírame, eres mi esposa. Te amo.
-¿Qué está pasando?
Ay, no.
No. ¿Cómo te atreves? No me amas.
No, no lo hagas. Alice, ¡piénsalo!
Piensa en tu vida
y en lo que realmente quieres.
Eres un psicópata.
Yo tenía una vida. Me la robaste.
No, te salvé.
-No es cierto.
-Escúchame.
¡Trabajabas todo el tiempo!
¡Yo quería trabajar!
¡Me encantaba trabajar! ¿Qué?
Estabas deprimida. No eras feliz.
¡Odiabas tu vida!
¡Era mi vida!
¡Mía! ¡No tenías derecho a quitármela!
¡Yo te di esto!
¡Te di todo esto, Alice!
¡Tenemos suerte de estar aquí!
¡Frank construyó este mundo
para que vivamos la vida que merecemos!
Debo irme todos los días
para tener dinero para mantenernos aquí,
y lo odio. ¡Lo odio, Alice!
Tú puedes quedarte aquí. ¡Eres feliz!
Eres feliz.
Está bien.
Alice. Estamos muy bien aquí.
¿No quieres estar bien conmigo?
No, me hiciste creer que estaba loca.
Acudí a ti…
…y me hiciste creer
que estaba jodidamente loca.
Alice, lo siento mucho.
Pero ya no tengo que mentirte.
Alice…
-Alice, por favor, te amo.
-Lo sé.
Sabes que te amo.
Haría lo que fuera por ti.
Eres mi vida.
Te amo. Dios mío.
No importa dónde estemos,
lo importante es estar juntos.
Tú lo dijiste. Me lo dijiste.
Alice.
-Alice, lo siento mucho.
-No puede ser.
¿Hay más?
¿Hay más gente como yo?
¿Dónde están sus cuerpos?
-No lo sé.
-No puede ser.
Ni siquiera conozco
a los hombres. Te lo juro.
No nos incumbe.
Cada hombre es responsable
de su esposa y nada más.
Así que, ¿todas las esposas
están atrapadas aquí?
Dios mío, los niños.
No. No, Alice. Los niños no son reales.
No te preocupes por ellos.
Somos solo tú y yo. Mírame.
Mírame. Somos solo tú y yo.
Tú y yo. Quédate conmigo.
-Solo necesito…
-Seremos felices.
-Dame un momento.
-Seremos felices aquí.
No, Jack.
No, Jack, por favor.
Detente. ¡Alice!
No, dame un momento…
¡Suéltame! ¡No puedo respirar!
-¡Suéltame!
-Alice, ¡para!
-¡No!
-¡Para, Alice!
¡Basta!
¿Alice?
¿Qué pasó?
¿Qué pasa?
Jack Chambers está muerto.
Alice, escúchame.
-Tengo que decirte algo.
-No, debes irte.
-No. Este mundo no es real.
-Alice, van a matarte.
Frank creó un programa.
-Creó un mundo y es…
-Lo sé.
Van a matarte.
Van a matarte en el mundo real.
Van a matar tu cuerpo real.
Debes irte.
¿Me entiendes? Ay, Dios mío.
Alice, si un hombre muere aquí,
muere en el mundo real.
-¿Cómo?
-Jack ya no podrá regresarte.
No podrá regresarte como antes.
Debes salir de nuevo, ahora mismo.
Tienes que irte. Sabes manejar.
¡Llévate el auto de Jack!
-Bunny, ¡contéstame!
-Ve a la oficina. Ya estuviste ahí.
-¡Debes irte, Alice!
-¿Cómo que lo sabes?
Escúchame…
siempre lo he sabido.
Yo lo elegí.
Mis hijos están aquí.
-Bunny, tus hijos no son reales.
-Sí lo son.
Son reales para mí, Alice.
¡Porque aquí están vivos!
Aquí no los perdí.
Aquí puedo estar con ellos.
¿No te das cuenta?
¿Ellos lo saben?
¿Las mujeres lo saben?
No.
No lo saben.
Vete.
Tienes que irte.
Dios mío, Alice, ¿de quién es la sangre?
¡Jack!
¿Qué pasa? ¿Dónde está Jack? ¿Dean?
Regresa a la casa, Alice.
¿Cariño? Detente.
¿Dónde está Jack? ¿Qué hace?
¡Jack!
Cielo, vamos adentro.
Vamos adentro, por favor.
Los niños.
¿Dónde está Jack?
Peg, ¡regresa a casa con los niños!
Peg, ella no está bien.
¡Dijeron que esto no pasaría!
-¡Cállate, Bill!
-¡Dijeron que era seguro!
¡Jack!
¡Es un recordatorio de quiénes somos!
Venimos a salvar el mundo de sí mismo.
Somos la vanguardia de una promesa.
Somos el futuro.
Somos una hermandad de esplendor,
cada uno de nosotros.
Aproximándose al Portal de Victoria.
Preparados para salir
en diez, nueve, ocho…
-¿De quién es este mundo?
-¡Nuestro!
-¿De quién es el mundo?
-¡Alice!
¡Vete! ¡Alice! ¡Vete!
¡No!
-¡Suéltame!
-¡Te encontrarán!
¡Por favor! ¡No seas tan…!
¡Dijeron que esto no pasaría!
¡Carajo!
¡Deténganla, idiotas!
¡Deténganla!
¡No!
Nivel de seguridad: rojo.
Estamos en un refugio.
No salgan y esperen instrucciones.
Atención, residentes de Victoria.
El nivel de seguridad está en rojo.
¿Dónde está?
Hubo un accidente.
Dos autos y Collins.
Collins está muerto, señor.
Escúchame, ¡no la dejen salir!
Si logra pasar, se irá.
¿Quién la regresará?
¿Frank?
Frank, ¿qué hacemos? ¿Señor?
Eres un estúpido.
Ahora es mi turno.
¡No!
¡Vamos! ¡Mierda!
No me dejes.
Tú y yo.
Siempre.
Una vez que reconocemos esa realidad…
…nos liberamos.
NO TE PREOCUPES CARIÑO
SUBTÍTULOS: VALERIA BORTONI